The app:

- Start: en knapp - "Lägg till katt"
- Klicka på Lägg till Katt -> Pop Up med formulär där man fyller i namn osv.
- Klicka på Lägg till, och informationen läggs i dashboarden (varje katt får ett eget "kort")
- Man kan ändra namn osv på Katten
- Vikt plussas på och man ser en viktökning från den första vikten i gram eller procent.

Man kan logga in och se sina kullar - Firebase (samla alla katter i ett arkiv), kanske skriva ut.

Mobile first?



Bygga en dashboard (första sida):
- Log In
- Reg

Egen Dashboard (när man loggat in):
- Se kullar
- Klicka på kullar

Redigera kull, lägga till i kullar
Skapa ny kull
